# 基本概念<a name="obs_04_0004"></a>

## 使用OBS API涉及的常用概念<a name="section766842619411"></a>

-   帐号

    用户注册时的帐号，帐号对其所拥有的资源及云服务具有完全的访问权限，可以重置用户密码、分配用户权限等。由于帐号是付费主体，为了确保帐号安全，建议您不要直接使用帐号进行日常管理工作，而是创建用户并使用他们进行日常管理工作。

-   用户

    由帐号在IAM中创建的用户，是云服务的使用人员，具有身份凭证（密码和访问密钥）。

    在[我的凭证](https://console.huaweicloud.com/iam/?locale=zh-cn#/mine/apiCredential)下，您可以查看帐号ID和用户ID，管理帐号和IAM用户的访问密钥。

    通常在调用API的鉴权过程中，您需要用到帐号和IAM用户的访问密钥。

-   桶

    桶是用于存放对象的容器，是OBS中最高等级的命名空间。每个对象都存放在一个桶中。例如，如果名为“picture.jpg”的对象存放在“photo”桶中，则可使用URL（http://photo.obs.cn-north-4.myhuaweicloud.com/picture.jpg）对该对象进行寻址。

-   对象

    对象在OBS中是最基本的实体。在一个桶中可以存放多个对象，OBS系统并不能区分对象的类型。在OBS系统中存储的对象是被序列化了的，因此它可能是一个文本文件或者一个视频文件。OBS支持的数据大小范围可以是0B到48.8TB（包含0B和48.8TB），PutObject接口上传对象时对象最大为5GB，超过5GB对象需要使用多段方式上传。

-   区域

    指云资源所在的物理位置，同一区域（region）内可用区间内网互通，不同区域间内网不互通。通过在不同地区创建云资源，可以将应用程序设计的更接近特定客户的要求，或满足不同地区的法律或其他要求。

    OBS中的桶归属于某个区域，这个区域是您在创桶时选定的，桶一旦创建，其归属区域信息不能改变。您可以根据地理位置、成本、满足法规要求等标准来选择桶的区域。可以选择的区域请参见[终端节点](终端节点.md)。

-   可用区

    一个可用区（AZ）是一个或多个物理数据中心的集合，有独立的风火水电，AZ内逻辑上再将计算、网络、存储等资源划分成多个集群。一个region中的多个AZ间通过高速光纤相连，以满足用户跨AZ构建高可用性系统的需求。

-   企业项目

    企业项目是项目的升级版，针对企业不同项目间资源的分组和管理，是逻辑隔离。企业项目中可以包含多个区域的资源，且项目中的资源可以迁入迁出。关于企业项目ID的获取及企业项目特性的详细信息，请参见《[企业管理服务用户指南](https://support.huaweicloud.com/usermanual-em/em_am_0006.html)》。


## OBS 3.0和OBS 2.0的区别<a name="section14983732416"></a>

OBS存在两代架构，分别为OBS 2.0 和OBS 3.0。当前新创建桶的版本为OBS3.0，该桶内的对象也存储到OBS3.0云存储平台，以前创建的桶仍保存在OBS2.0里。

OBS的基础特性和功能在OBS 3.0和OBS 2.0都支持。但一些新特性仅在OBS 3.0支持，比如对象级存储类别、联邦认证、图片处理、跨域区域复制等。

您可以通过OBS Console或Head Bucket接口来确认桶存储在OBS 2.0还是OBS 3.0，具体方法如下：

**方法一：登录OBS Console，查看桶概览**

如果 “桶版本号”的值是“3.0”则说明桶存储在OBS 3.0，否则桶存储在OBS 2.0。

**方法二：通过Head Bucket接口查看桶的版本号**

请求消息示例

```
HEAD / HTTP/1.1
Host: bucketname.obs.cn-north-4.myhuaweicloud.com
Accept: */*
Date: WED, 01 Jul 2015 02:23:25 GMT
Authorization: authorization string
```

响应消息示例

```
HTTP/1.1 200 OK
Server: OBS
x-obs-request-id: BF2600000163D80E4C5F20FDD5BD0085
x-obs-bucket-location: cn-north-4
Content-Type: application/xml
x-obs-version: 3.0
x-obs-id-2: 32AAAQAAEAABAAAQAAEAABAAAQAAEAABCS8wS9l00ll4oMWmdniV7XmdAvfewrQq
Date: WED, 01 Jul 2015 02:23:25 GMT
Content-Length: 0
```

响应消息里面x-obs-version: 3.0表示桶存储在OBS 3.0，没有该头域或者该头域的值是其他值表示桶存储在OBS 2.0。

关于Head Bucket接口的更多信息请参见[获取桶元数据](获取桶元数据.md)。

