# 对象存储服务用户指南（新优化版本）-翻译-online

-   [一般性问题](一般性问题.md)
    -   [什么是OBS？](什么是OBS.md)
    -   [OBS可以用来做什么？](OBS可以用来做什么.md)
    -   [如何获得对象存储服务？](如何获得对象存储服务.md)
    -   [如何访问OBS？](如何访问OBS.md)
    -   [OBS如何收费？](OBS如何收费.md)
    -   [OBS如何购买？](OBS如何购买.md)
    -   [OBS有什么产品优势？](OBS有什么产品优势.md)
    -   [对象存储与SAN存储和NAS存储相比较有什么优势？](对象存储与SAN存储和NAS存储相比较有什么优势.md)
    -   [我可以存储哪种类型的数据？](我可以存储哪种类型的数据.md)
    -   [我可以在OBS中存储多少数据？](我可以在OBS中存储多少数据.md)
    -   [OBS是否支持流量监控？](OBS是否支持流量监控.md)
    -   [我可以在OBS中存储多大的对象？](我可以在OBS中存储多大的对象.md)
    -   [OBS支持哪些存储类别？](OBS支持哪些存储类别.md)
    -   [OBS可以用于哪些场景？](OBS可以用于哪些场景.md)
    -   [OBS的文件夹与文件系统的文件夹是否一样？](OBS的文件夹与文件系统的文件夹是否一样.md)
    -   [我可以通过哪些管理工具使用OBS？](我可以通过哪些管理工具使用OBS.md)
    -   [我的数据存储在哪里？](我的数据存储在哪里.md)
    -   [我如何确定将数据存储在哪个区域？](我如何确定将数据存储在哪个区域.md)
    -   [OBS桶名和域名之间有什么联系？](OBS桶名和域名之间有什么联系.md)
    -   [OBS支持HTTPS访问吗？](OBS支持HTTPS访问吗.md)
    -   [OBS支持冗余备份吗？](OBS支持冗余备份吗.md)
    -   [OBS中的数据可以让其他用户访问吗?](OBS中的数据可以让其他用户访问吗.md)

-   [安全性](安全性.md)
    -   [我的数据存在OBS中，如何保证安全性？](我的数据存在OBS中-如何保证安全性.md)
    -   [OBS会不会扫描我的数据用于其他用途？](OBS会不会扫描我的数据用于其他用途.md)
    -   [后台管理人员能否导出我存在OBS中的数据？](后台管理人员能否导出我存在OBS中的数据.md)
    -   [OBS如何保证我的数据不会被盗用？](OBS如何保证我的数据不会被盗用.md)
    -   [如何对OBS上的数据进行访问控制？](如何对OBS上的数据进行访问控制.md)
    -   [在通过API直接调用的方式使用OBS过程中，密钥（AK和SK）是否可以更换？](在通过API直接调用的方式使用OBS过程中-密钥（AK和SK）是否可以更换.md)
    -   [多个用户是否可以共享一对AK和SK来访问OBS？](多个用户是否可以共享一对AK和SK来访问OBS.md)
    -   [登录OBS管理控制台访问的OBS资源与登录OBS客户端访问的OBS资源是否相同？](登录OBS管理控制台访问的OBS资源与登录OBS客户端访问的OBS资源是否相同.md)
    -   [我对存储在OBS上的数据加密时，可支持哪些加密技术？](我对存储在OBS上的数据加密时-可支持哪些加密技术.md)
    -   [误删了的数据能否找回？](误删了的数据能否找回.md)
    -   [已删除的数据在OBS中是否会有残留？](已删除的数据在OBS中是否会有残留.md)

-   [桶和对象](桶和对象.md)
    -   [什么是桶？](什么是桶.md)
    -   [什么是对象？](什么是对象.md)
    -   [OBS是否支持断点续传功能？](OBS是否支持断点续传功能.md)
    -   [OBS是否支持批量上传？](OBS是否支持批量上传.md)
    -   [OBS是否支持批量删除一个桶内的多个对象？](OBS是否支持批量删除一个桶内的多个对象.md)
    -   [我可以共享我在OBS上的对象数据吗？](我可以共享我在OBS上的对象数据吗.md)
    -   [我可以修改对象名称吗？](我可以修改对象名称吗.md)
    -   [我可以在桶间进行文件复制吗？](我可以在桶间进行文件复制吗.md)
    -   [我可以在桶间进行文件移动吗？](我可以在桶间进行文件移动吗.md)

-   [对象元数据](对象元数据.md)
    -   [什么是对象元数据？](什么是对象元数据.md)
    -   [我可以使用对象元数据做什么？](我可以使用对象元数据做什么.md)

-   [碎片管理](碎片管理.md)
    -   [什么是碎片？](什么是碎片.md)
    -   [OBS系统中会不会残留碎片？](OBS系统中会不会残留碎片.md)

-   [多版本控制](多版本控制.md)
    -   [什么是多版本控制？](什么是多版本控制.md)
    -   [我可以使用多版本控制做什么？](我可以使用多版本控制做什么.md)
    -   [我可以上传同名对象到指定的一个文件夹中吗？](我可以上传同名对象到指定的一个文件夹中吗.md)

-   [标签](标签.md)
    -   [什么是OBS的标签？](什么是OBS的标签.md)
    -   [我可以使用标签做什么？](我可以使用标签做什么.md)

-   [事件通知](事件通知.md)
    -   [什么是OBS的事件通知？](什么是OBS的事件通知.md)
    -   [我可以使用事件通知做什么？](我可以使用事件通知做什么.md)

-   [日志记录](日志记录.md)
    -   [我可以在OBS上获取到桶操作的日志记录吗？](我可以在OBS上获取到桶操作的日志记录吗.md)

-   [生命周期管理](生命周期管理.md)
    -   [什么是生命周期管理？](什么是生命周期管理.md)
    -   [我在什么场景下需要使用生命周期管理？](我在什么场景下需要使用生命周期管理.md)

-   [静态网站托管](静态网站托管.md)
    -   [可以在OBS上托管我的静态网站吗？](可以在OBS上托管我的静态网站吗.md)
    -   [哪些类型的网站适合使用OBS进行静态网站托管？](哪些类型的网站适合使用OBS进行静态网站托管.md)
    -   [OBS是否支持网站重定向？](OBS是否支持网站重定向.md)

-   [跨区域复制](跨区域复制.md)
    -   [什么是跨区域复制？](什么是跨区域复制.md)
    -   [我在什么场景下需要使用跨区域复制？](我在什么场景下需要使用跨区域复制.md)

-   [跨域资源共享](跨域资源共享.md)
    -   [什么是跨域资源共享？](什么是跨域资源共享.md)
    -   [我在什么场景下需要使用跨域资源共享？](我在什么场景下需要使用跨域资源共享.md)


